Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 11)
Qui va là-bas ?
C'est un vol.
Quel vol ?
Un... vol...
Un vol de luxure.
Maître Xiao.
Au lieu d’être le chef de la secte,
tu es devenu un bandit ?
Je viens de...
j'ai vu comme tu es belle...
et j'ai eu cette impulsion soudaine.
Pourquoi ne pas venir avec moi
et être ma reine des bandits ?
Nous nous amuserons tous les jours.
Alors puis-je demander, Maître Xiao ?
Tu viens de tuer...
l'espion que Situ Xian a placé
à mes côtés.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Pas besoin de répondre à qui que ce soit.
Tuez-en un, remplacez-en un.
Votre oie rôtie préférée.
Comment va ta blessure ?
Tu tiens à moi ?
Alors, ce n'est pas grave.
Comme on pouvait s'y attendre de Mme Lu.
Mes blessures externes ont guéri.
Mais ça fait encore un peu mal à l'intérieur.
Absurdité.
Je n'ai pas de pouvoirs intérieurs.
Aller!
(Plan Palais)
Princesse de Chu,
la première leçon au Palais de Pilan...
c'est de s'asseoir ici...
et apaiser l'esprit.
Il faut rester assis pendant quatre heures complètes.
Pendant ce temps,
quoi qu'il arrive,
ne bouge pas d'un pas.
Votre Altesse,
s'il te plaît.
Quelle arrogance.
Quatre heures.
Le neuvième oncle n’est pas un membre ordinaire de la famille royale.
Bien qu'il ne s'occupe pas
des affaires du monde,
il supervise l'étiquette
et l'éducation du clan impérial.
Sa sœur, la princesse Miao He,
a été mariée pour le royaume...
et est décédé tragiquement
dans le nord de Qiang.
Sa Majesté se sent coupable
envers lui,
c'est pourquoi
il s'en remet toujours à lui.
Rencontrons-le.
Un endroit si grand,
pourquoi dois-tu t'asseoir
au milieu du pavillon ?
Ne voyez-vous pas
le prince héritier de Ru'nan ?
Écartez-vous immédiatement !
(L'héritier du prince de Ru'nan)
Je me demandais qui c'était.
Il s'avère que,
c'est le sort qui a conduit
son propre père à la mort.
Quelle malchance.
Dégagez de mon chemin !
Fais attention à ce que tu dis.
Insolence ! Comment
oses-tu blesser Son Altesse !
Toi!
Toi, toi !
Comment osez-vous agir de manière imprudente
au Palais de Pilan !
Attends un peu !
Pilan, orné
de vertu et de raffinement,
est un lieu de pure culture
pour le clan impérial.
(Situ Xing Yuan)
Qui ose faire un tel boucan ?
Neuvième oncle,
s'il vous plaît, jugez avec clarté.
Je n'oserais pas.
Tout cela à cause
de cette misérable femme !
Tellement arrogant et dominateur.
Au moindre désaccord,
elle ordonnait à son garde de nous faire du mal.
S'il te plaît, mon oncle,
rends-moi justice !
C'est toi.
Quand j'étais jeune,
J'ai suivi l'ancien empereur
jusqu'à Jiangnan.
Nous nous sommes rencontrés une fois.
À l'époque,
la fille de la famille Lu...
était doux et vertueux,
doué à la fois de talent
et de créativité.
Maintenant,
Pourquoi as-tu autant changé ?
Pour répondre à tonton,
Je suis l'épouse légitime
du prince de Chu.
Mes paroles et mes actions représentent
la dignité de la famille impériale.
Tonton, tu viens de l'entendre.
Ce prince héritier était insolent.
Comment pourrait-il...
Je supporte une telle humiliation ?
Votre garde a blessé d’autres personnes.
Il doit recevoir 20 coups de fouet.
La princesse de Chu a failli
à son devoir de discipline.
Vous êtes puni de copier...
« Exemples pour les femmes »
100 fois par jour,
pour une durée de 10 jours.
C'est moi qui ai donné l'ordre.
Il ne devrait pas supporter le fouet.
Je suis prêt
à recevoir la punition.
Le Palais de Pilan a ses propres règles.
Récompenses et punitions...
ne sont pas là pour que vous vous en occupiez.
Je suis prêt
à accepter la punition.
Quant à toi,
le prince héritier de Ru'nan,
vous avez manqué de respect à votre famille impériale.
Tu es...
recevoir 50 coups de fouet.
Ce...
Ces rumeurs ne me dérangent pas...
ou la calomnie des petits hommes.
Le palais de Pilan a de nombreuses règles.
La prochaine fois, ne nous battons pas
pour de simples mots.
Je ne supporte pas de voir
quelqu’un vous intimider ou vous insulter.
Avez-vous vécu une vie très dure ?
Vous avez tellement de blessures.
Es-tu...
Tu t'inquiètes pour moi ?
Je pensais juste,
Si ton père et ta sœur
au ciel voyaient cela,
ils auraient sûrement le cœur brisé.
Vraiment?
Oui.
Ce médicament piquera un peu.
Soyez patient.
Ce n’est pas une vieille cicatrice.
Pour te blesser ainsi,
l'adversaire doit être redoutable.
Elle est vraiment redoutable.
Elle a failli me prendre la vie.
Et elle est la seule...
qui peut prendre ma vie.
Je viens d'appliquer la pommade.
Tu vas déchirer la plaie.
Laisse-moi t'aider à t'habiller.
Pour les blessures par coups de fouet,
rien n'est pire que l'eau.
Il faut faire preuve de prudence...
pour les prochains jours.
Sœur.
Comment m'as-tu appelé ?
Chef, j'arrive.
Madame Lu, vous êtes là aussi.
Oui.
Tu ferais mieux d'avoir quelque chose de
très important à me dire.
Voici tous les documents officiels
de la secte Xuntian aujourd'hui.
Il m'a fallu beaucoup d'efforts pour me faufiler
et vous les montrer.
Est-ce...
considéré comme très important ?
Quel est le problème?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Pourquoi ne l'ai-je pas remarqué avant ?
Manier un pinceau est plus fatigant
que manier une épée.
Pourquoi es-tu ici ?
Faites une pause.
Je le ferai.
Les mains de Maître Xiao...
servent à manier une épée pour tuer.
Copier « Exemples pour les femmes »,
pourrais-tu faire ça aussi ?
Quels « exemples pour les femmes » ?
C'est juste un tas d'absurdités...
utilisé pour attacher les femmes.
Je l'écrivais souvent quand j'étais petite.
Pourquoi copieriez-vous
« Exemples pour les femmes » ?
Je l'ai copié pour ma sœur.
Très bien.
Vous le copiez.
En le regardant comme ça,
il est plutôt beau.
Sœur.
Que dois-je faire...
pour te faire comprendre
combien je t'aime ?
Que fais-tu?
Je ne pouvais pas t'embrasser tout à l'heure.
Laisse-moi me rattraper maintenant.
JE...
Toi...
Maître Xiao.
Nous nous utilisons simplement les uns les autres.
Non.
Je ne t'ai jamais utilisé.
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
Je pensais que
tu comprendrais mes sentiments.
Comprendre quoi ?
Quand Situ Xian m'a demandé en mariage,
il était tout aussi dévoué.
Maintenant, il est froid et indifférent.
Les paroles d'un homme...
sont aussi légers que les mauvaises herbes.
Tu n'as jamais été sa femme.
Jamais.
Je me fiche de ce que tu penses.
Quoi qu'il en soit, je suis déjà mort une fois.
Je ne lui fais pas confiance.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Lu Zhao.
Je ne suis pas comme lui.
Ne nous mettez pas tous les deux dans le même panier,
d'accord?
Ce n’est donc pas que
tu me sois indifférent.
Vous avez juste peur
d’être à nouveau déçu.
Ai-je raison ?
Lu Zhao.
Tu m'aimes bien.
Des graines de désir ?